[2008]
[2008]
Crazy.
مجنون.
Which kind are we eating?
أي نوع نأكل؟
Aren't they all the same?
أليست جميعها متشابهة؟
Just add some sausage and pickles when you prepare it.
أضف بعض النقانق والمخللات عند تحضيرها.
We don't have sausage.
ليس لدينا نقانق.
Go out and buy some then.
اخرج واشترِ بعضاً منها إذن.
Me go buy it?
هل أذهب لشرائه؟
Then I should go?
إذن عليّ أن أذهب؟
I was wondering why the lights were still on.
كنت أتساءل لماذا لا تزال الأضواء مضاءة.
So it's you two.
إذن أنتما الاثنان.
-Director Peng.
-المخرج بينغ.
What are you working on?
ما الذي تعمل عليه؟
Nothing special. Just that
لا شيء مميز. فقط هذا.
Qian Yuhong's case.
قضية تشيان يوهونغ.
There are too many accounts to go through. We haven't finished yet.
هناك عدد كبير جداً من الحسابات التي يجب مراجعتها. لم ننتهِ بعد.
You're eating like this?
هل تأكل هكذا؟
Just making do.
أكتفي بالتدبر.
You can't always just make do.
لا يمكنك دائماً الاكتفاء بما هو متاح.
Come. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
تفضل. (يمكنك دعم الإدارة من خلال المشاهدة على kissasia.cam أو kisskh.org)
Come to my office.
تعال إلى مكتبي.
So we're actually eating something decent, right?
إذن نحن نأكل شيئاً جيداً بالفعل، أليس كذلك؟
Director Peng.
المخرج بينغ
You've got everything you need to cook here.
لديك كل ما تحتاجه للطهي هنا.
Well, that's what happens after too much overtime.
حسناً، هذا ما يحدث بعد العمل الإضافي المفرط.
You even beat the egg before adding it.
بل إنك تخفق البيضة قبل إضافتها.
It absorbs the flavor better this way.
يمتص النكهة بشكل أفضل بهذه الطريقة.
Most importantly,
والأهم من ذلك،
two eggs aren't easy to share among three people.
ليس من السهل تقسيم بيضتين بين ثلاثة أشخاص.
Alright.
على ما يرام.
Okay.
تمام.
First, add some
أولاً، أضف بعضاً
sesame oil.
زيت السمسم.
Smells good.
رائحته طيبة.
Now add some vinegar.
والآن أضف بعض الخل.
Okay.
تمام.
Mix it up.
امزجها.
I know this case
أعرف هذه القضية
has too many loose ends,
يحتوي على الكثير من النهايات غير المكتملة،
and the clues are overwhelming,
والأدلة كثيرة للغاية،
which has been quite frustrating for you.
الأمر الذي كان محبطاً للغاية بالنسبة لك.
Not at all. This is just the normal process.
لا على الإطلاق. هذه مجرد عملية طبيعية.
Actually,
في الحقيقة،
at times like this,
في مثل هذه الأوقات،
you can't rush things.
لا يمكنك التسرع في الأمور.
Right now,
الآن،
you could take a step back
يمكنك التراجع خطوة إلى الوراء
and let things breathe.
ودع الأشياء تتنفس.
Perhaps
ربما
in those unexpected places,
في تلك الأماكن غير المتوقعة،
you'll find your breakthrough.
ستجد طريقك نحو النجاح.
To be honest with you,
لأكون صريحاً معك،
when I was in the narcotics unit,
عندما كنت في وحدة مكافحة المخدرات،
my mentor taught me the same thing.
لقد علمني معلمي الشيء نفسه.
You know what,
أتعلم،
these old-timers,
هؤلاء كبار السن،
sometimes their methods
أحيانًا أساليبهم
are quite effective.
فعالة للغاية.
Thank you, Director Peng.
شكراً لك، أيها المخرج بينغ.
This is delicious.
هذا لذيذ.
Next time you work overtime,
في المرة القادمة التي تعمل فيها ساعات إضافية،
come to my place if you're hungry.
تعال إلى منزلي إذا كنت جائعاً.
We can't keep coming over.
لا يمكننا الاستمرار في المجيء إلى هنا.
I'll have some more.
سآخذ المزيد.
You really don't hold back.
أنت لا تتردد أبداً.
I'm hungry.
أنا جائع.
Director Peng, let him serve himself.
يا سيد بينغ، دعه يخدم نفسه.
I can do it myself.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
I'm so hungry. This is so delicious.
أنا جائع جداً. هذا لذيذ جداً.
Okay.
تمام.
Here, add some broth.
أضف بعض المرق هنا.
[The Punishment]
[العقاب]
[Punish those who commit crimes and make mistakes]
[عاقبوا من يرتكبون الجرائم ويخطئون]
[so as to discipline them,]
[وذلك لتأديبهم]
[and execute those who violate the prohibitions]
[وإعدام من يخالفون المحظورات]
[so as to terrify would-be violators.]
[وذلك لترهيب من قد ينتهك القانون.]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[غوانزي – في القوانين والمعايير]
[Episode 33]
[الحلقة 33]
[Hanzhou City Tianyun Hospital]
[مستشفى تيانيون بمدينة هانغتشو]
[Operating Room]
[غرفة العمليات]
Wenxuan.
وينكسوان.
How are you?
كيف حالك؟
Wenxuan, how are you?
وينشوان، كيف حالك؟
[Operating Room]
[غرفة العمليات]
Get the department head in here.
أحضروا رئيس القسم إلى هنا.
Okay.
تمام.
Talk to me.
تحدث معي.
Doctor,
طبيب،
how is he?
كيف حاله؟
Don't worry.
لا تقلق.
Who did this?
من فعل هذا؟
I don't know.
لا أعرف.
Is it retaliation from the people
هل هو انتقام من الشعب؟
at the bar the other day?
هل كنت في البار في ذلك اليوم؟
Explain clearly.
اشرح بوضوح.
That day,
في ذلك اليوم،
we had a bit too much to drink,
لقد شربنا أكثر من اللازم قليلاً.
and Master Wenxuan had some conflict with others.
وكان للسيد وينشوان بعض الخلافات مع آخرين.
Who is Master Wenxuan?
من هو السيد وينشوان؟
Zhao...
تشاو...
So he was at your place.
إذن كان عند منزلك.
Who told you to take him there?
من الذي طلب منك أن تأخذه إلى هناك؟
Tianye,
عزيزي،
-it has nothing to do with Tianfei. -Did I ask you?
-لا علاقة للأمر بتيانفي. -هل سألتك؟
I just wanted to give Wenxuan...
أردت فقط أن أعطي وينشوان...
Stop talking!
توقف عن الكلام!
Uncle Tianye,
العم تياني,
I know those guys.
أعرف هؤلاء الرجال.
They wouldn't dare,
لن يجرؤوا على ذلك،
but Feng Jiang might have done it.
لكن ربما يكون فينغ جيانغ قد فعل ذلك.
What else did that person say?
ماذا قال ذلك الشخص أيضاً؟
He mumbled something.
تمتم بشيء ما.
But I didn't quite catch it.
لكنني لم أفهمها تماماً.
Something about hurting his brother
شيء ما يتعلق بإيذاء أخيه
and something about a project.
وشيء ما يتعلق بمشروع.
Mr. Liu,
السيد ليو،
the patient has suffered a severe head trauma
تعرض المريض لإصابة بالغة في الرأس
with some cerebral hemorrhage.
مع بعض النزيف الدماغي.
We don't know when he'll regain consciousness.
لا نعلم متى سيستعيد وعيه.
We've done everything we can.
لقد بذلنا كل ما في وسعنا.
Whether he wakes up is up to him now.
الأمر الآن متروك له فيما إذا كان سيستيقظ أم لا.
You may leave now.
يمكنك المغادرة الآن.
Yes, Mr. Liu.
نعم، سيد ليو.
What did the doctor say?
ماذا قال الطبيب؟
I'll find the best doctors.
سأجد أفضل الأطباء.
Stay with him for now.
ابقَ معه في الوقت الحالي.
Tianye.
شكرًا لك.
How did this happen to Wenxuan?
كيف حدث هذا لـ وينشوان؟
What exactly happened?
ما الذي حدث بالضبط؟
I'll take care of everything.
سأهتم بكل شيء.
All these people were saying the same thing,
كان جميع هؤلاء الناس يقولون الشيء نفسه،
like they were reading from a script.
كما لو كانوا يقرؤون من نص مكتوب.
None of them saw who did it,
لم يرَ أحد منهم من فعل ذلك،
and they all claimed to have no clue what happened.
وادعى جميعهم أنهم لا يعرفون شيئاً عما حدث.
The scene wasn't exactly pitch black.
لم يكن المشهد مظلماً تماماً.
How could they not see the person who hit them right in the face?
كيف لم يروا الشخص الذي ضربهم مباشرة في وجوههم؟
That's ridiculous.
هذا أمر سخيف.
What,
ماذا،
did they all suddenly go night-blind?
هل أصيبوا جميعاً فجأة بالعمى الليلي؟
We're confused, too.
نحن أيضاً في حيرة من أمرنا.
Do they even want the police station to catch the person?
هل يريدون حتى أن تقوم الشرطة بالقبض على الشخص؟
They probably don't want the police station involved.
ربما لا يريدون إشراك مركز الشرطة.
Zhao Peng's precious son was beaten and hospitalized.
تعرض ابن تشاو بنغ العزيز للضرب ونُقل إلى المستشفى.
Why are they hiding the attacker?
لماذا يخفون المهاجم؟
Who is this person?
من هذا الشخص؟
They clearly don't want police involvement.
من الواضح أنهم لا يريدون تدخل الشرطة.
This kind of thing happens often.
هذا النوع من الأمور يحدث كثيراً.
This case...
هذه القضية...
Transfer it to the Municipal Bureau.
قم بتحويلها إلى المكتب البلدي.
Okay.
تمام.
Captain Qin.
الكابتن تشين.
Take a look at this.
ألق نظرة على هذا.
This person...
هذا الشخص...
He's Wenxuan's classmate.
إنه زميل وينشوان في الصف.
They're very close.
إنهم قريبون جداً.
This person was
كان هذا الشخص
questioned last night,
تم استجوابه الليلة الماضية،
and he also claimed to know nothing.
وادعى أيضاً أنه لا يعرف شيئاً.
Captain Qin.
الكابتن تشين.
I have an idea
لدي فكرة
that might help us get some leads.
قد يساعدنا ذلك في الحصول على بعض الخيوط.
Wenxuan mentioned you to me before.
ذكر وينشوان اسمك لي من قبل.
You're the one who works at the Municipal Bureau.
أنت من يعمل في المكتب البلدي.
You're also from Longwan, right?
أنت أيضاً من لونغوان، أليس كذلك؟
Yes, that's me.
نعم، هذا أنا.
Let me introduce you.
دعني أقدمك.
This is my colleague.
هذا زميلي.
Hello.
مرحبًا.
Officer,
ضابط،
what do you need from me?
ماذا تريد مني؟
I've already given my statement at the police station.
لقد أدليت بشهادتي بالفعل في مركز الشرطة.
It's nothing. Just a follow-up visit.
لا شيء. مجرد زيارة متابعة.
Don't be nervous.
لا تكن عصبيا.
Follow-up?
متابعة؟
What's the situation now?
ما هو الوضع الآن؟
What?
ماذا؟
What situation?
ما هو الوضع؟
Like you just said,
كما قلت للتو،
I'm from Longwan, too.
أنا من لونغوان أيضاً.
We're all on the same side.
كلنا في نفس الجانب.
Uncle Tianye
العم تياني
was the one
كان هو
who told me to...
من الذي طلب مني ذلك؟
I know it.
أنا أعلم أنه.
He sent me here.
لقد أرسلني إلى هنا.
Tell me more details.
أخبرني بالمزيد من التفاصيل.
Actually, I
في الحقيقة، أنا
don't know much.
لا أعرف الكثير.
But I know
لكنني أعرف
there was someone squatting in the yard.
كان هناك شخص يجلس القرفصاء في الفناء.
He first got into an argument
دخل في جدال أولاً
with Wenxuan.
مع وينشوان.
Then he beat him up.
ثم ضربه ضرباً مبرحاً.
And he was saying something like,
وكان يقول شيئاً من هذا القبيل،
"You got my brother killed.
"لقد تسببت في مقتل أخي."
It's all because of your father's project."
كل ذلك بفضل مشروع والدك.
What he said
ما قاله
made no sense to me at all.
لم يكن الأمر منطقياً بالنسبة لي على الإطلاق.
Well,
حسنًا،
that's all I know.
هذا كل ما أعرفه.
Is this the person?
هل هذا هو الشخص المقصود؟
Yes.
نعم.
That's him.
هذا هو.
This guy right here.
هذا الرجل هنا.
I remember him.
أتذكره.
I'm sure.
أنا متأكد.
Peng.
بينغ.
Have you been here the whole time?
هل كنت هنا طوال الوقت؟
I brought some food.
أحضرت بعض الطعام.
You'll wear yourself out if you keep pushing like this.
ستستنزف طاقتك إذا واصلت الضغط على نفسك بهذه الطريقة.
I brought two packs of cigarettes.
أحضرت علبتين من السجائر.
I'll leave them here.
سأتركهم هنا.
Peng.
بينغ.
We've found the people
لقد وجدنا الأشخاص
who beat up Wenxuan.
الذي ضرب وينشوان.
We've already send people to arrest him.
لقد أرسلنا بالفعل أشخاصاً لاعتقاله.
Don't worry.
لا تقلق.
Thank you.
شكرًا لك.
To be honest,
صراحة،
after all these years,
بعد كل هذه السنوات،
we're like family now,
أصبحنا كالعائلة الآن،
aren't we?
أليس كذلك؟
It hurts me to see Wenxuan lying here like this.
يؤلمني أن أرى وينشوان مستلقياً هنا على هذه الحال.
I know you must be feeling even worse.
أعلم أنك تشعر بسوء أكبر.
I don't know how to comfort you right now.
لا أعرف كيف أواسيك الآن.
But I want to help you figure out why this happened.
لكنني أريد مساعدتك في معرفة سبب حدوث ذلك.
I've checked into Feng Hai's situation.
لقد تحققت من وضع فينغ هاي.
His family's financial condition
الوضع المالي لعائلته
is extremely poor.
سيء للغاية.
He has a daughter back in his hometown.
لديه ابنة في مسقط رأسه.
Every cent he earned from working these years went either to raising his daughter
كل قرش كسبه من عمله خلال هذه السنوات ذهب إما لتربية ابنته
or paying for his brother's education.
أو دفع تكاليف تعليم أخيه.
Now that he's gone,
والآن بعد رحيله،
his family is basically ruined.
لقد دُمرت عائلته تماماً.
His brother won't get off lightly when caught.
لن يفلت شقيقه من العقاب بسهولة إذا تم القبض عليه.
But why did things turn out this way,
لكن لماذا سارت الأمور على هذا النحو؟
Peng?
بينغ؟
Both families
كلا العائلتين
are destroyed.
يتم تدميرها.
Are you here to see Wenxuan
هل أنت هنا لرؤية وينشوان؟
or to investigate the case?
أم للتحقيق في القضية؟
If you're here to investigate,
إذا كنت هنا للتحقيق،
please leave.
يرجى المغادرة.
I don't know anything.
لا أعرف شيئاً.
I'm here to see Wenxuan,
أنا هنا لرؤية وينشوان،
but I also want to help solve your problems.
لكنني أريد أيضاً المساعدة في حل مشاكلك.
With Wenxuan in this condition,
مع وجود وينشوان في هذه الحالة،
I don't want anything else to go wrong with you,
لا أريد أن يحدث لك أي مكروه آخر،
whether it's physical
سواء كان ذلك جسديًا
or anything
أو أي شيء
else.
آخر.
Understand?
يفهم؟
Feng.
فينغ.
Mom.
أم.
Go ahead with your work.
استمر في عملك.
I'll keep Peng company.
سأبقى بصحبة بينغ.
Alright.
على ما يرام.
I'll head back first.
سأعود أولاً.
Peng.
بينغ.
Take care of yourself.
اعتنِ بنفسك.
Mom, I'm heading back now.
أمي، أنا عائد الآن.
Go ahead.
تفضل.
Ziyi told me you haven't eaten for days.
أخبرتني زيي أنك لم تأكل منذ أيام.
That won't do.
هذا لن ينفع.
Compared to Wenxuan, you're the one who worries us more.
بالمقارنة مع وينشوان، أنت من يقلقنا أكثر.
You need to take care of yourself first.
عليك أن تعتني بنفسك أولاً.
Otherwise, who will look after Wenxuan?
وإلا، فمن سيعتني بوينشوان؟
I've been simmering this soup all morning.
لقد كنت أطهو هذا الحساء على نار هادئة طوال الصباح.
Wenxuan can't drink it now.
لا يستطيع وينشوان شربه الآن.
Take this spoon.
خذ هذه الملعقة.
Drink it to strengthen yourself.
اشربه لتقوية نفسك.
You can't collapse.
لا يمكنك الانهيار.
If you collapse, who will take care of Wenxuan?
إذا انهارت، فمن سيعتني بوينشوان؟
Last night,
ليلة أمس،
I fell asleep while watching over him.
غفوت وأنا أراقبه.
I had a dream.
حلمت حلماً.
I dreamed of Wenxuan when he was little.
حلمت بوينشوان عندما كان صغيراً.
I took him traveling.
أخذته في رحلة.
He was running and jumping around,
كان يركض ويقفز في كل مكان،
calling me "Dad" the whole way.
كانوا ينادونني "أبي" طوال الطريق.
Then,
ثم،
I woke up.
استيقظت.
And I realized
وأدركت ذلك
he was still lying right here.
كان لا يزال مستلقياً هنا.
That's when it hit me—
عندها أدركت الأمر.
I never actually took him traveling,
لم أصطحبه في رحلات قط،
not even once.
ولا حتى مرة واحدة.
Do you believe in fate?
هل تؤمن بالقدر؟
Whether you believe in it or not,
سواء كنت تؤمن بذلك أم لا،
what difference does it make?
ما الفرق الذي يحدثه ذلك؟
I didn't believe in it before.
لم أكن أؤمن بذلك من قبل.
But as I got older,
لكن مع تقدمي في السن،
I started to believe.
بدأت أصدق.
Zhao Peng,
تشاو بنغ
I understand exactly how you feel right now.
أفهم تماماً ما تشعر به الآن.
I've been there, too.
لقد مررت بذلك أيضاً.
I've had moments when it hurt so badly I could barely breathe.
لقد مررت بلحظات كان الألم فيها شديداً لدرجة أنني بالكاد أستطيع التنفس.
It was around that time
كان ذلك في ذلك الوقت تقريباً
that Tianye's father suddenly passed away.
أن والد تياني قد توفي فجأة.
It felt like
شعرت وكأنني
I'd been holding on the whole time.
كنت متمسكاً طوال الوقت.
But deep down,
لكن في أعماق النفس،
it was just unbearable.
كان الأمر لا يُطاق.
That period was extremely difficult.
كانت تلك الفترة صعبة للغاية.
It really was.
كان الأمر كذلك بالفعل.
Later,
لاحقاً،
I slowly realized
أدركت ذلك ببطء
it's all fate.
كل ذلك قدر.
It's meant to be this way.
من المفترض أن يكون الأمر هكذا.
My son was so stubborn.
كان ابني عنيداً جداً.
The consequences will catch up with him.
ستلحق به العواقب.
I didn't raise my child properly.
لم أقم بتربية طفلي بشكل صحيح.
Consequences.
عواقب.
What has already happened
ما حدث بالفعل
cannot be changed.
لا يمكن تغييره.
But
لكن
perhaps we can still change
ربما لا يزال بإمكاننا التغيير
what hasn't happened yet.
ما لم يحدث بعد.
Zhao Peng,
تشاو بنغ
you need to believe there are miracles in modern times.
يجب أن تؤمن بوجود معجزات في العصر الحديث.
Modern medicine is very advanced.
الطب الحديث متقدم جداً.
Perhaps Wenxuan will recover.
لعل وينشوان يتعافى.
Drink the soup.
اشرب الحساء.
[Hanzhou City Tianyun Hospital]
[مستشفى تيانيون بمدينة هانغتشو]
Feng Jiang's brother
شقيق فنغ جيانغ
was a worker at the construction site.
كان عاملاً في موقع البناء.
His cause of death was actually quite suspicious.
كان سبب وفاته مثيراً للريبة إلى حد كبير.
I strongly suspect
أظن بشدة
there was a cover-up in the Hangang Project accident.
كان هناك تستر على حادثة مشروع هانغانغ.
You mean there's more
هل تقصد أن هناك المزيد؟
to this accident?
هل هذا هو سبب هذا الحادث؟
There's no direct evidence,
لا يوجد دليل مباشر،
but what happened there
لكن ماذا حدث هناك؟
is worth investigating.
يستحق الأمر البحث والتقصي.
[Hanzhou Public Security Bureau]
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
We're already investigating Feng Jiang's report.
نحن نجري بالفعل تحقيقاً في تقرير فينغ جيانغ.
The key now is to find him.
المهم الآن هو العثور عليه.
But since Feng Jiang is involved in Zhao Wenxuan's case,
لكن بما أن فينغ جيانغ متورط في قضية تشاو وينشوان،
you might need to recuse yourself.
قد تحتاج إلى التنحي.
So,
لذا،
let's have someone else take over Feng Jiang's case.
فلنجعل شخصًا آخر يتولى قضية فينغ جيانغ.
I understand.
أفهم.
I'm mainly responsible
أنا المسؤول الرئيسي
for investigating the construction accident.
للتحقيق في حادث البناء.
I've actually arranged to meet an informant today.
لقد رتبت بالفعل للقاء أحد المخبرين اليوم.
He said he has some important leads
وقال إنه يملك بعض الخيوط المهمة
to share with me.
لتشاركني هذه المعلومات.
I'll go meet him shortly.
سأذهب لمقابلته بعد قليل.
Alright.
على ما يرام.
Once you have any progress,
بمجرد إحراز أي تقدم،
report to me immediately.
أبلغني فوراً.
Copy that.
تمام.
Where is he going?
إلى أين هو ذاهب؟
Director Peng.
المخرج بينغ
You mean Qin Feng?
تقصد تشين فنغ؟
He said he'd managed to get in touch with an informant,
وقال إنه تمكن من التواصل مع أحد المخبرين.
and he went over to check it out.
وذهب ليتحقق من الأمر.
What informant?
أي مخبر؟
Not quite sure yet.
لست متأكداً تماماً بعد.
He just made contact.
لقد تواصل للتو.
It's related to
الأمر مرتبط بـ
the construction accident.
حادث البناء.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Is he
هل هو
giving you trouble again?
هل تسبب لك مشاكل مرة أخرى؟
No, no.
لا لا.
I wanted to go out,
أردت الخروج،
but my wife took the car this morning.
لكن زوجتي أخذت السيارة هذا الصباح.
Why don't you just take my car?
لماذا لا تأخذ سيارتي؟
[Hanzhou Public Security Bureau]
[مكتب الأمن العام في هانغتشو]
My car is parked downstairs.
سيارتي متوقفة في الطابق السفلي.
It's fully fueled. Here.
إنها مزودة بالوقود بالكامل. هنا.
Alright.
على ما يرام.
Thanks.
شكرًا.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Mentor.
مُرشِد.
Um.
واحد.
On my way here,
في طريقي إلى هنا،
Zhong is following me the whole time.
تشونغ يتبعني طوال الوقت.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Zhong?
تشونغ؟
Go somewhere else.
اذهب إلى مكان آخر.
To the court.
إلى المحكمة.
Alright.
على ما يرام.
Alright, I got it.
حسناً، فهمت.
Don't worry.
لا تقلق.
Qin Feng.
تشين فنغ.
Your on-the-spot judgment was accurate.
كان حكمك الفوري دقيقاً.
It's not time to close the net yet.
لم يحن الوقت بعد لإغلاق الشبكة.
We can't alert him.
لا يمكننا تنبيهه.
If we alert him, he won't dare to make any more moves.
إذا نبهناه، ​​فلن يجرؤ على القيام بأي تحركات أخرى.
This
هذا
Peng Hanzhang
بنغ هانتشانغ
seems a bit off.
يبدو الأمر غريباً بعض الشيء.
He's quite suspicious.
إنه مثير للريبة للغاية.
Could it be
هل يمكن أن يكون
that someone knows what our task force is investigating?
هل يعلم أحد ما الذي تحقق فيه فرقة العمل التابعة لنا؟
Director Chu.
المخرج تشو.
Just to be safe, I'll arrange the transfer immediately.
من باب الاحتياط، سأرتب عملية النقل فوراً.
Sir,
سيد،
I have an idea.
لدي فكرة.
Go ahead.
تفضل.
Since we suspect
بما أننا نشك
that someone has discovered the task force,
أن أحدهم قد اكتشف فرقة العمل،
we can't rule out this possibility.
لا يمكننا استبعاد هذا الاحتمال.
Why doesn't
لماذا لا
the task force directly expose
كشفت فرقة العمل بشكل مباشر
Hangang Center's concealment?
هل يُخفي مركز هانغانغ نفسه؟
Let's stir things up
لنُثير الأمور
to cover us.
لتغطيتنا.
My mentor and I
أنا ومعلمي
can keep investigating on the down low.
يمكننا مواصلة التحقيق سراً.
You mean
تقصد
you want the task force to provide cover for you?
هل تريد من فرقة العمل أن توفر لك الحماية؟
Yes.
نعم.
Because Feng Jiang
لأن فنغ جيانغ
is not our primary target now.
ليس هذا هدفنا الرئيسي الآن.
Feng Jiang doesn't know much.
لا يعرف فينغ جيانغ الكثير.
Our current target
هدفنا الحالي
should be Zhao Peng.
ينبغي أن يكون تشاو بنغ.
He's worked at Tianyun Group for many years
لقد عمل في مجموعة تيانيون لسنوات عديدة
and has a lot of inside information.
ولديه الكثير من المعلومات الداخلية.
Besides,
بجانب،
his son
ابنه
was recently injured because of Feng Jiang.
أُصيب مؤخراً بسبب فينغ جيانغ.
I think this is a good opportunity for a breakthrough.
أعتقد أن هذه فرصة جيدة لتحقيق اختراق.
But...
لكن...
You're close to Zhao Peng.
أنت قريب من تشاو بنغ.
If you approach him rashly,
إذا اقتربت منه بتهور،
I'm worried someone might try to set you up.
أخشى أن يحاول أحدهم تدبير مكيدة لك.
I've thought about that, too.
لقد فكرت في ذلك أيضاً.
But it doesn't matter.
لكن هذا لا يهم.
If someone does come forward,
إذا تقدم شخص ما،
then we'll also know
عندها سنعرف أيضاً
who else is on their side.
من يقف إلى جانبهم أيضاً؟
I agree with your plan,
أوافق على خطتك،
but you must report every step you take.
لكن يجب عليك الإبلاغ عن كل خطوة تتخذها.
I understand.
أفهم.
[Hanzhou, Binjiang]
[هانتشو، بينجيانغ]
Thank you for your concern.
شكراً لاهتمامكم.
I'll stabilize the situation here in Hanzhou.
سأعمل على استقرار الوضع هنا في هانغتشو.
Please rest assured.
اطمئنوا.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you, Mentor.
شكراً لك أيها المرشد.
I'll hang up now.
سأغلق الخط الآن.
Come in.
ادخل.
Mayor Hong.
العمدة هونغ.
There are no outsiders here.
لا يوجد غرباء هنا.
No need to be formal.
لا داعي للرسميات.
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
I'm here to report the situation to you.
أنا هنا لأبلغكم بالوضع.
I think
أظن
Qin Feng and the task force
تشين فنغ وفرقة العمل
might have already connected.
ربما يكون قد تم الاتصال بالفعل.
I tailed them the whole way,
لقد تتبعتهم طوال الطريق،
but I turned back halfway—
لكنني عدت أدراجي في منتصف الطريق—
I was afraid of being spotted.
كنت أخشى أن يتم رصدي.
Did they spot you?
هل رصدوك؟
I wouldn't say I'm exposed, not yet.
لا أستطيع القول إنني تعرضت للخطر، ليس بعد.
But hear me out.
لكن استمع إليّ.
That senior of his—
ذلك الأكبر منه سناً—
Mai Hongchao—
ماي هونغتشاو—
there's no way he's clean.
لا يمكن أن يكون بريئاً.
He's definitely involved.
هو متورط بالتأكيد.
Ye
نعم
must also be watching secretly.
لا بد أنهم يراقبون سراً أيضاً.
And with Director Chu in the mix,
وبوجود المخرج تشو ضمن الفريق،
this is no small operation.
هذه ليست عملية بسيطة.
What worries me most right now
أكثر ما يقلقني الآن هو
is that we may already be
هو أننا ربما نكون بالفعل
on the task force's radar.
على رادار فرقة العمل.
Mentor just
مرشد فقط
called me.
اتصل بي.
I specifically mentioned you.
لقد ذكرتك أنت تحديداً.
The future cadre team
فريق الكادر المستقبلي
is trending younger.
يتجه نحو فئة عمرية أصغر.
Yan is already this age.
يان في هذا العمر بالفعل.
It's time for a change.
حان وقت التغيير.
You're in your prime.
أنت في أوج عطائك.
So, you still have a chance.
إذن، لا تزال لديك فرصة.
The matter I mentioned to you last time
الموضوع الذي ذكرته لك في المرة الماضية
will likely
من المرجح أن
be implemented soon.
سيتم تنفيذه قريباً.
I know,
أنا أعرف،
you genuinely want to support me.
أنت تريد حقًا دعمي.
But you must handle things well first.
لكن عليك أولاً أن تتعامل مع الأمور بشكل جيد.
Once you're the head of an organization,
بمجرد أن تصبح رئيسًا لمنظمة ما،
you have to be the one who solves problems,
يجب أن تكون أنت من يحل المشاكل،
not someone who waits for others to solve problems for you.
ليس شخصًا ينتظر الآخرين ليحلوا مشاكله نيابةً عنه.
All these years,
طوال هذه السنوات،
every step we've taken
كل خطوة اتخذناها
has been like walking on thin ice.
كان الأمر أشبه بالمشي على جليد رقيق.
One wrong move and we lose everything.
خطوة خاطئة واحدة وسنخسر كل شيء.
I understand.
أفهم.
I know you
أنا أعرفك
truly mean to back me.
يعني حقًا أن تدعمني.
You want to give me a hand.
تريد أن تساعدني.
Rest assured,
اطمئن، لا تشغل بالك،
I'll work harder,
سأعمل بجد أكبر،
push myself,
أدفع نفسي،
and reach higher.
والوصول إلى أعلى المستويات.
Good.
جيد.
Let's work together
هيا نعمل معاً
to overcome these difficulties.
للتغلب على هذه الصعوبات.
Qin Feng.
تشين فنغ.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I remember when we were on duty at the bureau,
أتذكر عندما كنا في الخدمة في المكتب،
Director Peng used to cook noodles for us.
اعتاد المخرج بينغ أن يطهو لنا النودلز.
Could it really be him?
هل يمكن أن يكون هو حقاً؟
No matter what,
مهما حدث،
right now,
الآن،
we don't have concrete evidence yet.
ليس لدينا دليل ملموس حتى الآن.
Keep playing your part for now.
استمر في القيام بدورك في الوقت الحالي.
I understand.
أفهم.
Leave the cover-up investigation
اترك التحقيق في التستر
to us.
لنا.
The task force has already begun its direct investigation.
وقد بدأت فرقة العمل بالفعل تحقيقها المباشر.
Who knows how many people this will implicate?
من يدري كم عدد الأشخاص الذين سيتأثرون بهذا الأمر؟
Since the task force has come to Hanzhou,
منذ وصول فرقة العمل إلى هانغتشو،
we're not afraid of how big this earthquake will be.
لسنا خائفين من حجم هذا الزلزال.
Behind Zhao Peng
خلف تشاو بنغ
is Tianyun Group.
هي مجموعة تيانيون.
That's my brother's.
هذا لأخي.
Once confirmed,
بمجرد التأكيد،
you should recuse yourself.
ينبغي عليك التنحي.
Don't worry.
لا تقلق.
We're still here.
ما زلنا هنا.
Perhaps
ربما
the mystery is about to be solved.
اللغز على وشك أن يُحل.
How do you feel about this?
ما هو شعورك حيال هذا؟
I dare not think about it.
لا أجرؤ على التفكير في الأمر.
Alright.
على ما يرام.
Investigate further.
استمر في التحقيق.
Director Chu.
المخرج تشو.
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Mayor Hong.
العمدة هونغ.
Party Secretary Li.
سكرتير الحزب لي.
-Nice to meet you.
تشرفت بلقائك .
How is it?
كيف هذا؟
Is this place spacious enough?
هل هذا المكان واسع بما فيه الكفاية؟
If not,
وإلا،
I'll try to clear two more offices for you.
سأحاول إخلاء مكتبين آخرين لك.
It's enough.
هذا يكفي.
Besides, we shouldn't
إضافة إلى ذلك، لا ينبغي لنا
disrupt others' work.
تعطيل عمل الآخرين.
Our small place has poor conditions.
مكاننا الصغير ذو ظروف سيئة.
During this period,
خلال هذه الفترة،
I'm afraid Director Chu will have to bear with it.
أخشى أن يضطر المخرج تشو إلى تحمل ذلك.
Mayor Hong, you must be joking.
يا عمدة هونغ، لا بد أنك تمزح.
We're here to work.
نحن هنا للعمل.
Why would we need to stay in a villa?
لماذا نحتاج إلى الإقامة في فيلا؟
Besides, look,
إلى جانب ذلك، انظر،
we've been through all kinds of harsh conditions.
لقد مررنا بجميع أنواع الظروف القاسية.
We've faced all sorts of dangerous situations.
لقد واجهنا جميع أنواع المواقف الخطيرة.
Don't worry. We will not be fussy.
لا تقلق. لن نكون متطلبين.
Welcome, Director Chu.
أهلاً وسهلاً، أيها المخرج تشو.
Thank you for coming to guide our work.
شكراً لكم على حضوركم لتوجيه عملنا.
If you need anything, just let me know.
إذا احتجت إلى أي شيء، فأخبرني بذلك.
I'll do my best to coordinate and support your work.
سأبذل قصارى جهدي لتنسيق ودعم عملك.
Thank you, Party Secretary Li.
شكراً لك، سكرتير الحزب لي.
Thank you, Mayor Hong.
شكراً لك، أيها العمدة هونغ.
And thank you for the support from the city government.
وشكراً لكم على دعم حكومة المدينة.
Let's sit down and talk.
هيا نجلس ونتحدث.
Sure, please.
بالتأكيد، من فضلك.
Both of you leaders.
كلاكما أيها القادة.
-Sit -Okay. Thank you.
- اجلس - حسناً. شكراً لك.
I believe you both know
أعتقد أنكما تعرفان ذلك.
why I'm here today.
هذا هو سبب وجودي هنا اليوم.
As Feng Jiang's video
كما في فيديو فينغ جيانغ
continues to spread online,
يستمر انتشاره عبر الإنترنت،
it has created quite a storm.
لقد أثار ذلك ضجة كبيرة.
The provincial government has issued a document,
أصدرت حكومة المقاطعة وثيقة،
instructing us to form a task force
وأصدر تعليمات لنا بتشكيل فريق عمل
to reinvestigate the safety incident
إعادة التحقيق في حادثة السلامة
at Hangang Center
ومركز هانغانغ
and reach a conclusion as soon as possible.
والتوصل إلى نتيجة في أسرع وقت ممكن.
That's excellent.
هذا ممتاز.
With Director Chu in charge,
بقيادة المخرج تشو،
the heavy burden on my mind
العبء الثقيل الذي يثقل كاهلي
has finally been lifted.
تم رفع الحظر أخيراً.
To be honest, with such a major incident,
بصراحة، مع وقوع مثل هذا الحادث الكبير،
we might not be able to sort everything out clearly.
قد لا نتمكن من ترتيب كل شيء بوضوح.
Were there any illegal activities involved?
هل تضمنت العملية أي أنشطة غير قانونية؟
Why was information concealed?
لماذا تم إخفاء المعلومات؟
Who tampered with evidence?
من الذي عبث بالأدلة؟
Are there any other
هل هناك أي شيء آخر؟
parties responsible for the safety incident?
من هم المسؤولون عن الحادث الأمني؟
Is it possible that
هل من الممكن أن
some comrades, in a moment of confusion,
بعض الرفاق، في لحظة من الارتباك،
were drawn in and corrupted?
هل تم استدراجهم وإفسادهم؟
The provincial authorities have instructed us
أصدرت السلطات المحلية تعليمات لنا
that this must be thoroughly investigated.
يجب إجراء تحقيق شامل في هذا الأمر.
At the same time, we've been instructed
وفي الوقت نفسه، تلقينا تعليمات
to pursue accountability and impose severe penalties
السعي إلى تحقيق المساءلة وفرض عقوبات صارمة
to prevent a recurrence of similar incidents.
لمنع تكرار حوادث مماثلة.
We're here
نحن هنا
under tremendous pressure.
تحت ضغط هائل.
We hope
إننا نأمل
to work together with the city government,
للعمل مع حكومة المدينة،
pulling together,
التكاتف،
to handle this matter properly.
للتعامل مع هذا الأمر بشكل صحيح.
Director Chu was absolutely right.
كان المخرج تشو محقاً تماماً.
If corruption truly exists in this case,
إذا كان الفساد موجوداً بالفعل في هذه القضية،
rest assured,
اطمئن، لا تشغل بالك،
I will definitely investigate it thoroughly.
سأقوم بالتأكيد بالتحقيق في الأمر بدقة.
No matter who it is,
بغض النظر عن هويته،
and regardless of how much controversy there may be,
وبغض النظر عن حجم الجدل الذي قد يثار،
everything must be thoroughly investigated
يجب التحقيق في كل شيء بدقة
and an explanation given to the public.
وتقديم شرح للجمهور.
Furthermore,
بالإضافة إلى،
I believe that with this matter,
أعتقد أنه في هذه المسألة،
every additional day it drags on
كل يوم إضافي يطول الأمر
erodes the public's trust
يقوض ثقة الجمهور
in us.
فينا.
Director Chu, what do you think
المخرج تشو، ما رأيك؟
about this proposal?
بخصوص هذا الاقتراح؟
Give us a deadline.
حددوا لنا موعداً نهائياً.
For example,
على سبيل المثال،
ten days.
عشرة أيام.
If we can conclude the investigation within ten days,
إذا استطعنا إنهاء التحقيق في غضون عشرة أيام،
the municipal government will cooperate
ستتعاون الحكومة المحلية
and issue a corresponding public statement.
وإصدار بيان عام ذي صلة.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Ten days...
عشرة أيام...
I'm afraid...
أخشى...
Then, how about half a month?
إذن، ماذا عن نصف شهر؟
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Personally,
شخصيا،
there's no need to rush.
لا داعي للعجلة.
With such a major incident in Hanzhou,
مع وقوع مثل هذا الحادث الكبير في هانغتشو،
as the Party Secretary,
بصفته سكرتير الحزب،
I should be the first to self-criticize.
ينبغي أن أكون أول من ينتقد نفسه.
Self-examination.
الفحص الذاتي.
The more urgent the situation,
كلما كانت الحالة أكثر إلحاحاً،
the more we need to stay calm.
كلما زادت حاجتنا إلى التزام الهدوء.
Some issues
بعض المشاكل
should first be investigated internally.
ينبغي التحقيق في الأمر داخلياً أولاً.
Party Secretary Li made a valid point.
أشار سكرتير الحزب لي إلى نقطة وجيهة.
Yes.
نعم.
Speaking of self-criticism,
وبالحديث عن النقد الذاتي،
as the acting mayor,
بصفته القائم بأعمال رئيس البلدية،
I should be the first to examine myself.
ينبغي أن أكون أول من يفحص نفسه.
But I want to say,
لكنني أريد أن أقول،
if sitting in the office writing self-criticisms every day
إذا كنت تجلس في المكتب وتكتب انتقادات ذاتية كل يوم
would satisfy the people of Hanzhou,
من شأنه أن يرضي سكان هانغتشو،
then I have no objection.
إذن ليس لدي أي اعتراض.
Of course,
بالطبع،
this is just my humble suggestion.
هذا مجرد اقتراح متواضع مني.
Please think about it, Director Chu.
أرجو منك التفكير في الأمر يا مدير تشو.
If we rush the investigation,
إذا استعجلنا التحقيق،
I'm afraid too many people might be implicated.
أخشى أن يكون عدد كبير جداً من الناس متورطين.
Haste makes waste.
العجلة تؤدي إلى الندم.
Well...
حسنًا...
Both of you leaders have valid points.
كلاكما أيها القائدان لديكما نقاط وجيهة.
I understand the pressure from the city government.
أتفهم الضغط الذي تمارسه حكومة المدينة.
Well.
حسنًا.
To better handle this matter,
لتحسين التعامل مع هذه المسألة،
the provincial department
الإدارة الإقليمية
will provide a conclusion
سيقدم ذلك استنتاجًا
within half a month.
في غضون نصف شهر.
Meanwhile, we'll also try
وفي الوقت نفسه، سنحاول أيضاً
to minimize
لتقليل
the impact as much as possible.
التأثير قدر الإمكان.
Party Secretary Li.
سكرتير الحزب لي.
I think this matter
أعتقد أن هذا الأمر
should be...
ينبغي أن يكون...
Come in.
ادخل.
Party Secretary Li, Mayor Hong, you wanted to see me?
سكرتير الحزب لي، رئيس البلدية هونغ، هل أردتما رؤيتي؟
Have a seat.
تفضل بالجلوس.
Director Chu and his team
المخرج تشو وفريقه
have entered the municipal government
دخلوا الحكومة البلدية
and are investigating the cover-up of the accident.
ويجري التحقيق في محاولة التستر على الحادث.
We've already reported to the task force.
لقد أبلغنا فرقة العمل بالفعل.
We now suspect the contractor concealed information.
نشتبه الآن في أن المقاول أخفى معلومات.
However, it goes beyond the contractor.
لكن الأمر يتجاوز المقاول.
The issuance of this notice
إصدار هذا الإشعار
likely implicates supervisory officials as well,
من المرجح أن يشمل ذلك المسؤولين الإشرافيين أيضاً،
involving serious dereliction of duty and disciplinary violations.
يتضمن ذلك إهمالاً جسيماً في أداء الواجب وانتهاكات تأديبية.
I remember Director Qin from Hanzhou Port
أتذكر المخرج تشين من ميناء هانغتشو
has very close ties with Tianyun Group.
تربطه علاقات وثيقة جداً بمجموعة تيانيون.
The Hangang Center project
مشروع مركز هانغانغ
was approved under his leadership.
تمت الموافقة عليه في عهده.
No matter who it is,
بغض النظر عن هويته،
they must be severely punished.
يجب معاقبتهم بشدة.
Also, Director Yan,
أيضًا، المخرج يان،
we asked you here today
لقد طلبنا حضوركم هنا اليوم
for another matter as well.
ولأمر آخر أيضاً.
We're arranging for you to attend training
نحن نرتب لك حضور التدريب
for two months.
لمدة شهرين.
Training?
تمرين؟
Yes.
نعم.
There's so much going on at the bureau right now.
هناك الكثير من الأحداث الجارية في المكتب حالياً.
I'm afraid I can't get away.
أخشى أنني لا أستطيع الهرب.
It's an assignment from the provincial level.
إنها مهمة من المستوى الإقليمي.
It can't be postponed.
لا يمكن تأجيله.
Besides,
بجانب،
at the bureau,
في المكتب،
isn't Peng still there?
أليس بينغ لا يزال هناك؟
Get the handover done as soon as possible.
أنجز عملية التسليم في أسرع وقت ممكن.
All right.
حسنًا.
[Hanzhou Club]
[نادي هانزو]
I won't waste time
لن أضيع الوقت
with unnecessary words.
بكلمات غير ضرورية.
The task force has already moved into the municipal government.
انتقلت فرقة العمل بالفعل إلى الحكومة المحلية.
They're reopening the investigation,
إنهم يعيدون فتح التحقيق،
especially into the issue of the construction cover-up.
وخاصة فيما يتعلق بمسألة التستر على أعمال البناء.
You know about this, right?
أنت تعرف هذا، أليس كذلك؟
I saw it in the news.
رأيت ذلك في الأخبار.
We entrusted you
لقد أوكلنا إليك الأمر
with a critical stronghold,
مع وجود معقل حاسم،
and you turned it
ثم قلبته
into a sieve.
في منخل.
The boss is very dissatisfied with you now.
المدير غير راضٍ عنك الآن.
He's demanding answers from me.
إنه يطالبني بإجابات.
Come on, Mr. Liu.
هيا يا سيد ليو.
Tell me,
أخبرني،
how am I supposed to explain this to him?
كيف يُفترض بي أن أشرح له هذا؟
First of all,
أولاً،
please tell him not to worry.
أرجوك قل له ألا يقلق.
There have been some minor issues,
كانت هناك بعض المشاكل البسيطة،
but I'll put out this spark quickly.
لكنني سأطفئ هذه الشرارة بسرعة.
The question now is how to put it out.
السؤال الآن هو كيف يتم طرحه.
And what if you can't?
وماذا لو لم تستطع؟
Do we all go down with you?
هل سنغرق جميعاً معك؟
Or do we make you take the fall?
أم نجعلك تتحمل المسؤولية؟
Director Chen,
المخرج تشين،
don't be too hard on Mr. Liu.
لا تقسو كثيراً على السيد ليو.
This matter
هذه المسألة
should have been my responsibility in the first place.
كان ينبغي أن تكون مسؤوليتي في المقام الأول.
One should only take on what they can handle.
ينبغي على المرء أن يتحمل فقط ما يستطيع تحمله.
But Mr. Liu,
لكن السيد ليو،
you need to understand something.
عليك أن تفهم شيئاً ما.
Provincial officials are here now.
المسؤولون الإقليميون موجودون هنا الآن.
With such a big mess,
مع هذه الفوضى العارمة،
if they don't catch a big fish,
إذا لم يصطادوا سمكة كبيرة،
do you think
هل تعتقد
they'll remove their net?
هل سيزيلون شباكهم؟
Well,
حسنًا،
what do you think, Ms. Zhang?
ما رأيك يا آنسة تشانغ؟
I see you have become quite the Go master.
أرى أنك أصبحت خبيراً في لعبة غو.
Especially in the last few years,
وخاصة في السنوات القليلة الماضية،
you've really improved.
لقد تحسنت كثيراً.
Sacrifice the rook to save the king—
ضحِّ بالرخ لإنقاذ الملك—
so we don't lose everything.
حتى لا نخسر كل شيء.
You need to hand someone over.
عليك تسليم شخص ما.
Zhao Peng could be that person.
قد يكون تشاو بنغ هو ذلك الشخص.
[Hanzhou Club]
[نادي هانزو]
Zhang Xin, don't go too far!
تشانغ شين، لا تذهب بعيدًا جدًا!
We're all in the same boat.
كلنا في نفس المركب.
Why should someone from our Tianyun take the fall?
لماذا يجب أن يتحمل شخص من تيانيون المسؤولية؟
If we go down,
إذا هبطنا،
we all go down together. We're not scared.
سنموت جميعاً معاً. لسنا خائفين.
Tianfei.
تيانفي.
Tianye.
شكرًا لك.
How...
كيف...
how can you tolerate this?
كيف يمكنك تحمل هذا؟
[Hanzhou Club]
[نادي هانزو]
Fine.
بخير.
I'm sorry,
أنا آسف،
I didn't mean to interrupt.
لم أقصد المقاطعة.
What the hell?
بحق الجحيم؟
Mr. Liu,
السيد ليو،
if you hadn't made such a mess of things,
لو لم تُفسد الأمور إلى هذا الحد،
would we be in this situation today?
هل كنا سنكون في هذا الموقف اليوم؟
So,
لذا،
your people must take responsibility for this.
يجب على شعبك أن يتحمل المسؤولية عن هذا.
Where's Zhao Peng? Where is he?
أين تشاو بنغ؟ أين هو؟
Someone's already gone to get him.
لقد ذهب أحدهم بالفعل لإحضاره.
He'll be here soon.
سيصل قريباً.
Don't help me. I'm not drunk.
لا تساعدني. أنا لست ثملاً.
Peng.
بينغ.
Sit here.
اجلس هنا.
I'm here.
أنا هنا.
Everyone's already gathered?
هل تجمع الجميع بالفعل؟
[Hanzhou Club]
[نادي هانزو]
Just waiting for me, huh?
ينتظرني فقط، أليس كذلك؟
What do you want to say?
ماذا تريد أن تقول؟
We've actually been talking for a while,
لقد كنا نتحدث بالفعل لفترة من الوقت،
and we have something to discuss with you.
ولدينا شيء نرغب في مناقشته معك.
Well,
حسنًا،
we hope you can go abroad for a while.
نأمل أن تتمكن من السفر إلى الخارج لفترة من الوقت.
Passport, money, accommodation—
جواز السفر، النقود، الإقامة—
I've arranged everything.
لقد رتبت كل شيء.
Is this a discussion?
هل هذا نقاش؟
Looks like you'd already made up your minds
يبدو أنكما قد حسمتما أمركما بالفعل
and just came here to inform me, right?
وجاء إلى هنا ليخبرني بذلك، أليس كذلك؟
They're the ones who made this mess!
هم من تسببوا في هذه الفوضى!
You get in trouble and want me to leave?
هل ستقع في مشكلة وتريدني أن أغادر؟
On what grounds?
على أي أساس؟
Why should I?
لماذا أفعل ذلك؟
My son is still lying in the hospital!
ابني لا يزال يرقد في المستشفى!
I don't know if he'll live or die!
لا أعرف إن كان سيعيش أم سيموت!
And now you want me to leave?
والآن تريدني أن أغادر؟
I'm telling you, I won't go!
أقول لك، لن أذهب!
I'm staying right here! I won't go anywhere!
سأبقى هنا! لن أذهب إلى أي مكان!
If you've got the guts,
إذا كنت تملك الشجاعة،
call the police to arrest me!
اتصلوا بالشرطة لاعتقالي!
I won't give face to anyone today!
لن أحترم أحداً اليوم!
Arrest me!
ألقوا القبض علي!
Mr. Liu,
السيد ليو،
your man—
رجلك—
if you can't control him,
إذا لم تستطع السيطرة عليه،
then I will.
سأفعل ذلك.
Don't move.
.لا تتحرك
What are you gonna do,
ماذا ستفعل؟
hurt me?
هل آذيتني؟
Go on, try it.
هيا، جربها.
Acting all tough with me, huh?
تتصرف معي بقسوة، أليس كذلك؟
Peng.
بينغ.
Take him away to sober up.
خذوه بعيداً حتى يفيق من سكره.
Go sober up first. Go.
اذهب إلى عيادتك وتوقف عن الشرب أولاً. انطلق.
He's acting all tough with me.
إنه يتصرف معي بقسوة شديدة.
Mr. Liu.
السيد ليو
Well, look at you—
حسناً، انظر إلى نفسك!
got some nerve now.
أصبحت أكثر جرأة الآن.
Pointing a gun at me?
هل يوجه مسدساً نحوي؟
Tell him to pull the trigger. Try it.
قل له أن يضغط على الزناد. جرب ذلك.
Go ahead.
تفضل.
Zhao Peng...
تشاو بنغ ...
He's my man.
إنه رجلي.
If
لو
you try to harm him,
تحاول إيذاءه،
just try it.
جربها فقط.
Fine.
بخير.
So Zhao Peng is off-limits.
إذن، تشاو بنغ منطقة محظورة.
What about your brother Qin Feng?
وماذا عن أخيك تشين فنغ؟
He's the one giving us the most trouble now.
هو من يسبب لنا أكبر قدر من المتاعب الآن.
What?
ماذا؟
He's off-limits, too?
هو أيضاً محظور؟
I only want one answer from you today.
أريد منك إجابة واحدة فقط اليوم.
Can you take him down?
هل يمكنك إسقاطه؟
You want an answer from me?
هل تريد إجابة مني؟
Let me tell you now.
دعني أخبرك الآن.
I'm not the Liu Tianye I used to be.
أنا لست ليو تياني الذي كنت عليه سابقاً.
And Longwan isn't the same place anymore.
ولونغوان لم تعد كما كانت.
My people, my business—
شعبي، عملي—
I make the decisions.
أنا من يتخذ القرارات.
You people
يا جماعة
don't.
لا.
Mr. Liu.
السيد ليو
You have quite a lot of opinions
لديك الكثير من الآراء
about the boss.
عن المدير.
I know what you're trying to do.
أعرف ما تحاول فعله.
You want to kick us all out of the game.
تريدون طردنا جميعاً من اللعبة.
But don't forget
لكن لا تنسى
who gave you this opportunity in the first place.
من الذي منحك هذه الفرصة في المقام الأول؟
You think you're really qualified now?
هل تعتقد أنك مؤهل حقاً الآن؟
I earned my place through my own efforts, so of course I'm qualified.
لقد حصلت على مكاني بفضل جهودي الخاصة، لذلك بالطبع أنا مؤهل.
And I'm very satisfied with our boss.
وأنا راضٍ جداً عن مديرنا.
I've done so much work these past few years
لقد أنجزت الكثير من العمل خلال السنوات القليلة الماضية
and made so much money for all of us.
وقد حقق ذلك أرباحاً طائلة لنا جميعاً.
You've all gotten your fair share of the profits, haven't you?
لقد حصلتم جميعاً على نصيبكم العادل من الأرباح، أليس كذلك؟
So why push us out when there's trouble?
فلماذا يتم طردنا عندما تكون هناك مشكلة؟
We're all in the same boat—
كلنا في نفس المركب—
the boss included.
بما في ذلك المدير.
Now you're saying I have a problem with the boss?
الآن تقول إن لدي مشكلة مع المدير؟
Isn't it you who has problems with him?
أليست أنت من لديك مشاكل معه؟
When trouble comes, you try to drag the boss down?
عندما تأتي المشاكل، هل تحاول جرّ رئيسك إلى الأسفل؟
Ms. Zhang.
السيدة تشانغ.
I'm the one cleaning up your mess now.
أنا من سينظف فوضاك الآن.
Get your facts straight, okay?
تأكد من صحة معلوماتك، حسناً؟
Liu Tianye.
ليو تياني.
You remember this.
أنت تتذكر هذا.
Everything you said today,
كل ما قلته اليوم،
I'll report it exactly to the boss.
سأبلغ المدير بالأمر بالتفصيل.
Then please tell him
ثم أخبره بذلك من فضلك
I'd really like to have a private conversation with him
أود حقاً أن أجري معه محادثة خاصة
when none of you are around.
عندما لا يكون أي منكم موجوداً.
Director Chen,
المخرج تشين،
Liu Tianye's ambitions are getting bigger by the day.
تتزايد طموحات ليو تياني يومًا بعد يوم.
He shows no respect for us now.
إنه لا يُظهر أي احترام لنا الآن.
He screwed things up,
لقد أفسد الأمور،
and now he was talking like he was in the right.
والآن كان يتحدث وكأنه على حق.
The task force has arrived.
وصلت فرقة العمل.
Have they found Feng Jiang?
هل عثروا على فينغ جيانغ؟
We can't hide the truth forever.
لا يمكننا إخفاء الحقيقة إلى الأبد.
This will blow up eventually.
سينفجر هذا الأمر في النهاية.
Liu Tianye didn't clean up properly,
لم يقم ليو تياني بالتنظيف بشكل صحيح،
leaving a big mess behind.
سيترك وراءه فوضى عارمة.
We need to think three steps ahead.
علينا أن نفكر بثلاث خطوات للأمام.
Regarding the boss,
بخصوص المدير،
we need you
نحن بحاجة إليك
to put in a good word.
أن أقول كلمة طيبة.
Don't worry.
لا تقلق.
What you can't bring up,
ما لا يمكنك ذكره،
I'll tell him myself.
سأخبره بنفسي.
He really thinks his wings are strong enough
إنه يعتقد حقاً أن جناحيه قويان بما فيه الكفاية
to fly solo now?
هل سأطير بمفردي الآن؟
Tianye.
شكرًا لك.
I understand how you feel.
أتفهم شعورك.
What parent could ever walk away and leave their child behind—
أي والد يستطيع أن يرحل ويترك طفله وراءه؟
especially with Wenxuan in the condition he's in now?
خاصة مع حالة وينشوان الحالية؟
But we're
لكننا
in a precarious situation right now.
نحن في وضع حرج الآن.
What I'm more worried about is you.
ما يقلقني أكثر هو أنت.
Think about it this way.
فكّر في الأمر بهذه الطريقة.
When the time is right,
عندما يحين الوقت المناسب،
we can send Wenxuan abroad for treatment.
يمكننا إرسال وينشوان إلى الخارج لتلقي العلاج.
Wouldn't that be better?
ألن يكون ذلك أفضل؟
You can be reunited later,
يمكنكم أن تلتقوا لاحقاً،
right?
يمين؟
You can rest assured—he's fine here.
يمكنك أن تطمئن، فهو بخير هنا.
We'll all take care of him.
سنعتني به جميعاً.
And Ziyi is here, too, so there's nothing to worry about.
وزيي موجودة هنا أيضاً، لذا لا داعي للقلق.
It was all my fault.
كان كل ذلك خطأي.
I'm the one who harmed Wenxuan.
أنا من آذى وينشوان.
Madam Wen was right.
كانت السيدة وين على حق.
This is fate.
هذا هو القدر.
You don't need to try to persuade me anymore.
لستَ بحاجة لمحاولة إقناعي بعد الآن.
I'm definitely not leaving.
لن أغادر بالتأكيد.
I want to stay
أريد البقاء
with Wenxuan.
مع وينشوان.
Even if the police arrest me,
حتى لو ألقت الشرطة القبض عليّ،
I'll accept it.
سأقبل ذلك.